# LFO モジュールのパーツリスト

### LFOの製作に必要な部品（基板内）

| 部品番号 | デバイス名        | 値/型番             | 備考              |
| ---- | ------------ | ---------------- | --------------- |
| C1   | 積層セラミックコンデンサ | 0.47μF           |                 |
| C2   | 積層セラミックコンデンサ | 0.1μF            |                 |
| C3   | 電解コンデンサ      | 10μF 25V         |                 |
| C4   | 積層セラミックコンデンサ | 0.1μF            |                 |
| C5   | 電解コンデンサ      | 100μF 25V        |                 |
| C6   | 積層セラミックコンデンサ | 0.1μF            |                 |
| C7   | 電解コンデンサ      | 100μF 25V        |                 |
| C8   | 積層セラミックコンデンサ | 0.1μF            |                 |
| C9   | 積層セラミックコンデンサ | 1μF              |                 |
| D1   | ダイオード        | 1N4148           |                 |
| D2   | ダイオード        | 1N4148           |                 |
| IC1  | オペアンプ        | TL071            |                 |
| IC2  | オペアンプ        | TL072            |                 |
| JP1  | ピンヘッダ        | 2.5mmピッチ 2x1     | Mute by Gate    |
| JP2  | ピンヘッダ        | 2.5mmピッチ 2x1     | Delay Out       |
| JP3  | ピンヘッダ        | 2.5mmピッチ 3x1     | Trigger In      |
| JP4  | ピンヘッダ        | 2.5mmピッチ 3x1     | Delay Source    |
| JP5  | ピンヘッダ        | 2.5mmピッチ 5x2 L字型 | Lifeline        |
| JP6  | ピンヘッダ        | 2.5mmピッチ 2x1     | Triangular Out  |
| JP7  | ピンヘッダ        | 2.5mmピッチ 2x1     | Rectangular Out |
| Q1   | トランジスタ       | 2N3906           |                 |
| Q2   | トランジスタ       | 2N3904           |                 |
| Q3   | トランジスタ       | 2N3904           |                 |
| Q4   | トランジスタ       | 2N3904           |                 |
| R1   | 抵抗器          | 10kΩ 1/4W 5%     |                 |
| R2   | 抵抗器          | 100kΩ 1/4W 5%    |                 |
| R3   | 抵抗器          | 6.8kΩ 1/4W 5%    |                 |
| R4   | 抵抗器          | 150kΩ 1/4W 5%    |                 |
| R5   | 抵抗器          | 220Ω 1/4W 5%     |                 |
| R6   | 抵抗器          | 1kΩ 1/4W 5%      |                 |
| R7   | 抵抗器          | 150kΩ 1/4W 5%    |                 |
| R8   | 抵抗器          | 10kΩ 1/4W 5%     |                 |
| R9   | 抵抗器          | 47kΩ 1/4W 5%     |                 |
| R10  | 可変抵抗         | 50kΩ A           | Delay           |
| R11  | 抵抗器          | 47kΩ 1/4W 5%     |                 |
| R12  | 抵抗器          | 47kΩ 1/4W 5%     |                 |
| R13  | 抵抗器          | 10kΩ 1/4W 5%     |                 |
| R14  | 抵抗器          | 47kΩ 1/4W 5%     |                 |
| R15  | 抵抗器          | 15kΩ 1/4W 5%     |                 |
| R16  | 抵抗器          | 33kΩ 1/4W 5%     |                 |
| R17  | 抵抗器          | 1kΩ 1/4W 5%      |                 |
| R18  | 抵抗器          | 5.6kΩ 1/4W 5%    |                 |
| R19  | 抵抗器          | 4.7kΩ 1/4W 5%    |                 |
| R20  | 抵抗器          | 7.5kΩ 1/4W 5%    |                 |
| R21  | 可変抵抗         | 50kΩ A           | Frequency       |
| R22  | 抵抗器          | 47Ω 1/4W 5%      |                 |

### LFOの製作に必要な部品（基板外）

| 部品番号 | デバイス名        | 値/型番   | 備考              |
| ---- | ------------ | ------ | --------------- |
| J1   | 3.5mm ピンジャック |        | Triangular Out  |
| J2   | 3.5mm ピンジャック |        | Rectangular Out |
| J3   | 3.5mm ピンジャック | スイッチつき | Trigger In      |
